الأحد 20 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تريد الصعود للقمة ولكنك لا تعد نفسك لذلك ، حاول بذل جهد أكثر لأن الصعود يحتاج للقوة والذكاء
عاطفيا
قد يصارحك اليوم الحبيب أو الشريك بأخطاء ارتكبها بحقك عن حسن نية , سامحه وابدأ معه صفحة جديدة
برج الثور
مهنيا
قد تكون  أمام امتحان صعب يتطلب منك التركيز والتفكير بعمق وملاحظة أدق الأمور كي تستطيع تجاوزه بنجاح ودون عقبات
عاطفيا
تعذب نفسك بنفسك دون سبب جوهري، انس التجربة العاطفية الصعبة التي مررت بها وتعلم منها العبر والدروس
برج الجوزاء
مهنيا
تكون اليوم أعلى مراحل التفاؤل والسعادة نتيجة أخبار سارة حول تغيرات إيجابية في وضعك المهني
عاطفيا
يكون وضعك العاطفي اليوم بأحسن حال وتعيش مع الحبيب أو الشريك يوم كله حب وسعادة
برج السرطان
مهنيا
تجد اليوم أن جزء كبير من أهدافك المهنية قد تحقق بفضل متابعتك الجيدة لعملك
عاطفيا
تعيش اليوم الحب الحقيقي والمتبادل مع الحبيب أو الشريك واتفقا أن تبذلا كل شيء لاستمراره
برج الأسد
مهنيا
تحقق اليوم نجاحا مميزا في المجال المهني وتصل إلى الموقع الذي حلمت به دائما
عاطفيا
تعيش الحب بكل جوانبه وكأنه عالم ساحر حيث ينقلك إلى الهدوء العاطفي  والأحلام الوردية
برج العذراء
مهنيا
تبدأ بالتخطيط للقيام باستثمار هام يساعدك في تحسين دخلك المادي ويكون صمام الأمان لمستقبلك المالي
عاطفيا
حب قوي يدخل قلبك بدون استئذان ويغير كل شيء في حياتك ويجعل لها طعم خاص وفرح غير متوقع ضمن نطاق الأسرة
برج الميزان
مهنيا
تقدم على الصعيد المهني والعملي يساهم في صعود سلم النجاح وحل الصعوبات المالية التي قد تواجهك
عاطفيا
تتأزم اليوم العلاقة مع الحبيب أو الشريك بسبب عدم توافق الآراء واختلاف الطموح ولكن سرعان ما تنتهي بسبب الحب القوي الذي يربطك معه
برج العقرب
مهنيا
تتعامل بذكاء مع بعض المستجدات وتعود لتبدأ من الصفر في أمر مهني هام وتنجح فيه بالتدريج  وتنطلق في صعود مستمر
عاطفيا
تشعر بالوحدة والغربة والحرية المكبوتة ولكن اطمأن فالشريك أو الحبيب سيأخذك إلى عالم الحب والسعادة
برج القوس
مهنيا
تجد أن أمامك الكثير من العمل الجاد لتحقيق طموح عملت الكثير من أجله وتكون في قمة استعدادك وقدرتك على انجازه
عاطفيا
تمر مع الشريك أو الحبيب بلحظات مميزة فيها الحب الراقي والعشق الغير محدود
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
صفية العمري
والفنانة
ليلى عز العرب
الفنان
جمال رمسيس
والفنان
محمود عبدالغفار
فاروق الرشيدي
والفنانة
دينا حرب
والفنان
مؤمن الفقي
و السياسي
محمد بك فريد
مهنيا
تزول اليوم الصعوبات التي تعترض خطتك المتفائلة لإجراء تغير جذري في حياتك المهنية وذلك بمساعدة أحد الأصدقاء القدامى
عاطفيا
أنت تريد وانأ أريد والله يفعل ما يريد وان شاء الله سيكون الشريك أو الحبيب بجانبك في بعض الظروف الصعبة التي تمر بها
برج الدلو
مهنيا
تطورات جيدة على كافة الأصعدة تحقق فيها جزء من أحلامك وتجعلك قادرا على الحصول على ما كنت تنتظره
عاطفيا
جدل وغيره وتباين بالآراء مع الحبيب أو الشريك بدون سبب جوهري ثم يزول ويعود الحب اقوى من السابق
برج الحوت
مهنيا
تحلم بالتغير وتضع قواعد جديدة لمسار حياتك  وخاصة في المجال المهني على نحو يتناسب مع رفضك للواقع وإيمانك بالتجديد
عاطفيا
تشهد حياتك العاطفية اليوم مزيدا من الاستقرار بعد استعمالك الدبلوماسية والحكمة في تعاملك مع الشريك أو الحبيب